También no vamos a vamos a sacar
extractos, tío. ¿Sabéis qué? Que fíjate
tú como tengo la [__] que el otro día
hice el directillo, ¿no?
Hice el directillo de telesalseo y luego
se me olvidó se me olvidó subir los
extractos. Bueno, se me olvidó decirle a
Luares a Aiden, que esto lo está
subiendo Aiden ahora. Lili me ha
abandonado. Vale. Ah, no, no, no, no,
no,
no. Lili no nos ha abandonado. Lili
lleva Facebook. Lili está llevando el
Facebook. Mira que llevas tiempo con el
tema de [__] un estudio en Madrid y
tener un programa. No, pero yo no lo
cojo, Lili. O sea, es que esto ha sido
muy bueno porque ha sido una productora,
así que mejor todavía. Pues yo solo
tengo que presentar y preparármelo.
Pero bueno,
hablando de Lili que nos está llevando
el Facebook. Lili, Lili ya ha vuelto de
las vacaciones y se ha propuesto que el
Facebook lo va a levantar, ¿eh?
Así que, ¿cómo cómo cómo animamos a la
gente, Lili? A ver, coméntanos, porque
claro, la salsería ya en Facebook os ha
pegado un pasote, ¿eh?
No ha estado Lili y la salsería os ha
pegado un pasote importante. Esto no sé
cómo lo podemos solucionar, señorería.
Facebook Telesalseo guicias de salseón.
Oye, el programa lo emitiré, lo emitiré
en Facebook también, eh, seguramente,
pero en el principal.
Sí, seguramente Luli, ahí sí con el Ave.
Sí,
ahí sí con el A. Si tengo que ir estendo
ya tanto coche, ya me voy a volver loco.
Mira que no me pesa, pero ya eso es
aparte es que este mes tengo que ir a
Madrid también, no sé qué día, pero me
gustaría este mes grabar un reportaje.
Pero Facebook no es de viejo. Pues que
que somos viejos, no somos viejos, somos
una reunión de un spaso, eh, sorpaso.
Pero bueno, os habéis dejado dormir
ustedes. La cuestión es que, bueno, Lili
va a estar por la página de Facebook
publicando tanto los extractos como
noticias y demás para manteneros al día
de todos los cotilleos, ¿vale? Al igual
que cuando no estamos en directo, ¿vale?
¿Qué tenéis que hacer en Facebook para
para intentar pegarle el sorpazo a la
chavalería? Bueno, pues a ver, lo que
tenéis que hacer, aparte de entrar,
seguís la página, ¿no? Y ahora mismo,
por ejemplo, estamos en directo, pues le
dais a compartir, le dais al botoncillo
de compartir, ¿vale? darle todo el mundo
al botoncillo de compartir por ahí
también hay super chat se llaman de otra
manera, se llaman estrella y bueno, por
ahí por ahí ustedes participáis, ¿vale?
Estará Lili encargada de la página de
Facebook, así que echadle un cable,
¿vale? Confío en la comunidad
que os iba a decir algo, pero no me
acuerdo lo que era.
Os iba a decir algo, pero no me acuerdo.
No me acuerdo.
Es que Carmencho, es que a mí no me
gustan los trenes, la verdad.
Es que no me gustan los trenes, la
verdad. Pero bueno, me imagino que
acabaré yéndome en coche la mayoría de
veces siempre.
¿Sabes?
¿Sabéis que otra cosa es la que os han
pegado un sorpaso la chavalería?
837 miembros.
837 miembros tiene Telesalceo. ¿Sabéis
cuánto tiene la salsería?
Os digo cuántos miembros tiene la
salsería.
2000. La salcería ha vuelto a los 2000
miembros.
Lo dejo ahí. Soro en Facebook, sorpaso
en miembro. Casa Real alquilaba una
finca en Marraquech para Felipe VI,
donde se veía con un joven marroquí de
20 años. Se me acaba de venir a la
cabeza, eh, lo que siempre hablan para
criticar a al gobierno, ¿no?, español,
¿no?, con sus relaciones con Marruecos,
¿no? ¿Qué le debe España a Marruecos,
no? Uno de los amantes de Felipe VI
sería un joven, un joven veañero de
Marraquet.
Madre mía. Pero tío, estas noticias,
estas noticias, tío, que publica siempre
en Blau, el nacional, e, no reciben
nunca una demanda, no reciben nunca una
querella.
O sea, a mí me parecen barbaridades. Eh,
en muchas ocasiones hemos sacado vídeos
leyendo alguna nota de esta gente y
dicen cualquier barbaridad, tío. Em,
mira. Y aquí lo está diciendo, por
ejemplo, un usuario, ¿no? Dice, "Estas
informaciones que saca el Nacional de
Cataluña sobre la casa real no son
desmentidas. Muy bien, muy bienvenida,
Cata. Bienvenida. Ni presentan querellas
contra ellos. Algo de verdad hay cuando
casa real consciente que sigan haciendo
este tipo de publicaciones. A ver, yo
flipo.
Yo realmente flipo porque
dicen barbaridades. Sí que es verdad que
la casa real aquí en España, y digo aquí
en España, por ejemplo, en Inglaterra tú
si ves a los príncipes
tomar medidas legales contra los medios
y es lo que hay, ¿no? Pero claro, aquí
en España es como que
como son los reyes, pues no quieren
demandar
porque al claro, demandar al final poner
una demanda es pedir dinero, no estás
denunciando un delito, poner demandas es
pedir dinero. Entonces como que lo ven
como como que no no como que no estaría
muy bien que los reyes pongan demandas
para pedirle dinero al pueblo, ¿no? Es
como que ellos están ahí, tienen ese
rol, pero claro, es que hay cosas que
serían delictivas, ¿no? Porque cuando ya
entramos en injurias o calumnias, ¿no?
Eso eso iría por la vía penal. Nuestra
Pili nos ha regalado cinco miembros.
Pily, ¿tú crees que podemos pegarle un
sorpaso a la chavalería? Ni de Fly, ¿no?
O sea, 2,000 miembros, olvídate, ¿no?
2,000 miembros que lleva ya, ¿no?
No solo es pedirle dinero. A ver,
podrían pedir dinero. También es verdad.
También es verdad que podrían no pedir
dinero porque tú en una demanda pues
puedes poner como pretensión simplemente
eliminar y publicar el fallo, ya está,
sin pedir indemnización.
Es un poco absurdo porque las demandas
precisamente de lo que tratan es de
pasta, pero bueno, sería sería una
opción, sería una opción, pero pero es
tremendo, ¿eh? Es tremendo porque hemos
visto aquí cómo han censurado portadas
humillantes para Felipe, ¿no? Y si no me
falla la memoria hasta cerrar y
secuestrar medios de comunicación. No,
yo de la casa real me lo creo todo. Yo
todo, ¿no? O sea, yo he escuchado muchas
veces a Pilar Eire, por ejemplo, que
ahora vamos a ver un vídeo de ella más
adelante y y al otro, al Peña Fiel. que
sueltan verdaderas inventadas,
verdaderas burradas,
eh, y bueno, no me las creo,
evidentemente. Bueno, esto ha sido
simplemente una polémica sobre los
vestidos. Vamos a verla.
Peores veranos con su hermana Irene de
Grecia, padeciendo una grave enfermedad.
Vamos a ir por parte.
Esta que narra es Lucía de 24 horas
corazón. Vale, me imagino que todos la
seguís, pero si alguien no la sigue,
pues esta que estáis escuchando de fondo
es Lucía, que es una compañera, ¿vale?
Porque hay mucha leña que cortar en
relación a la actitud de Leticia Ortiz
con la reina emerita doña Sofía, al
igual que la infanta Sofía y la princesa
Leonor, que no se despegaban de su
abuela, pese a que en otras ocasiones
han sido criticadas por dejarla en un
segundo plano. De nuevo, la polémica
viene originada por los estilismos,
mientras la reina Leticia Ortiz ha
elegido un vestido de un diseñador
ibicenco repleto de encajes y con un
aire artesanal que mostraba no solamente
su escote, sino también sus brazos. En
el caso de sus hijas, la princesa Leonor
y la infanta Sofía, han generado
comentarios de todo tipo después de
llevar, en el caso de la heredera al
trono, un vestido heredado de su madre.
Eh, justamente su madre también se lo
puso en una recepción balear del año
2023. Lo estáis viendo en imagen, como
Leticia Ortiz llevaba este vestido de la
marca Desigual en tonos blancos con
flores azules. Y en el caso de la
infanta,
¿qué pasa? O sea, o sea, la la princesa
no se puede poner un traje de la madre,
o sea, te tienes que poner la ropa una
vez solamente cada ropa.
Yo con estas cosas que alucino, ¿eh?
Fía, llama poderosamente la atención que
el vestido elegido ha sido un vestido de
rebajas de Zara que apenas cuesta el
9,99.
O sea, es que, o sea, se critica muchas
veces, ¿no? Que vayan muy ostentosos y
que lleven ropa muy de diseño, muy de
marca, no sé qué, pero se critica por
cateta, o sea, se critica por comprarse
un vestido barato. Opiniones para todos
los gustos, pero de nuevo, pero la
opinión generalizada es que la reina
Leticia Ortiz viste mucho más jovial que
sus propias hijas y mientras ella va de
estreno con un vestido artesanal y
espectacular de un diseñador ibicenco,
sus hijas pues parece ser que se tienen
que conformar o van más en un segundo
plano con una moda circular como es el
caso de la princesa Leonor que
vamos, esto habrá sido decisión de los
de ellas, o sea, sin más. Bueno, se ha
puesto el mismo vestido que su madre
hace dos años en la misma recepción para
no llamar mucho la atención. Y en el
caso de la infanta Sofía, pues hay
quienes ya consideran que no ha
encontrado su propio estilo y que es un
vestido de trapillo, un vestido de 9,99
de una marca como es Zara. Cabe resaltar
que todas han combinado los estilismos
con cuñas, con alpargatas propias pues
del verano y creo que aquí han acertado,
la verdad, en en el calzado han
acertado. Lo que sí creo es que la
infanta Sofía pues no ha llegado a
acertar demasiado porque el corte del
vestido pues no pega mucho con estos
zapatos. En el caso de el rey Felipe VI,
una pifia total en cuanto a estilo,
porque bueno, combinar una camisa
guayavera con unos zapatos que parecen
de traje creo que muy apropiado no es.
Pero
bueno, evidentemente las vives que daban
Leticia Ortiz y Felipe VI era que iban a
renovar los votos matrimoniales en
Puntacana, mientras que las infantas
iban a una boda de verano. Esta es la
sensación que da. Y en el caso de la
reina emerita, doña Sofía, pese a su
edad y pese a que ha sido incluso eh
[__] por el brazo por sus nietas, la
princesa Leonor y la Infanta Sofía, creo
que ha dado una lección de estilo, creo
que ha dado una lección de saber estar.
Y de nuevo, de nuevo, los comentarios
positivos van dedicados a ella, que es
la reina por excelencia, que tiene un
estilo propio y singular que solamente
ella eh sabe defender de la manera en la
que lo hace. y ha llamado poderosamente
la atención justo al final de esta
recepción en Maribén, un tierno abrazo
que se ha dado, en el que se ha acercado
Leticia, la reina Leticia, a la reina
doña Sofía.
Pues esas cosas yo creo que son a
propósito. Fíjate lo que te digo, o sea,
eso de darse esos abrazos, ¿no? Esos
abrazos y esos momentos que que nos da
la reina Leticia con con Sofía,
precisamente creo que son a propósito
para que sean castadas por las cámaras.
Yeah.